 
🧩 Ejercicio Práctico # 1

1. Crea un archivo llamado index.html que cumpla con las siguientes condiciones:
2. Use la estructura básica de HTML5.
3. Incluya un título en la pestaña del navegador con tu nombre.
4. Dentro del <body>, muestra un encabezado principal con el texto “Bienvenido a mi primera página web”.
5. Agrega un párrafo que describa en una línea por qué quieres aprender programación.


GitHub
Inicializa el repositorio local
git init

Añade el archivo a la zona de preparacion
git add index.html

Realizando mi primer commit 
git commit -m "Día 1: Estructura básica de HTML5"

Verifica el estado del repositorio
git status

Visualiza el estado de log online 
git log --oneline
